#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\begin_preamble


\setlength{\changebarwidth}{0.5pt}
\cbcolor{black}
\end_preamble
\use_default_options true
\begin_modules
changebars
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes true
\output_changes true
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\author 1119979965 "Joel A. Kulesza" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Nam ut volutpat leo.
 Etiam at tempus est, vitae accumsan metus.
 Proin auctor lacus mollis ipsum maximus, id dignissim ipsum egestas.
 Sed pharetra nisi ut nunc placerat, eget egestas lacus venenatis.
 Mauris
\change_deleted 1119979965 1446305213
 consectetur fermentum est
\change_unchanged
, eget consectetur metus pellentesque laoreet.
 In condimentum ut metus sit amet imperdiet.
 Integer velit nisl, pharetra sed mauris vel, tempor facilisis augue.
 Etiam dignissim vel enim nec pretium.

\change_inserted 1119979965 1446305199
 This is a test.
 
\change_unchanged

\end_layout

\begin_layout Standard
Nulla dapibus euismod mattis.
 Suspendisse nec volutpat lorem.
 Nunc venenatis fringilla placerat.
 Phasellus ultrices velit pretium erat ullamcorper, in dapibus nulla rhoncus.
 Aenean quis elit elit.
 Donec purus elit, hendrerit eu nibh eu, hendrerit ultrices nisi.
 Praesent nec ipsum ut libero viverra facilisis.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vivamus et finibus velit.
 Aenean sagittis, mi non sodales porttitor, lacus mauris ornare neque, ac
 congue ex felis sit amet metus.
 Aenean lacinia lobortis nibh id tincidunt.
 Sed aliquet velit in pellentesque scelerisque.
 Morbi posuere lectus sed massa vestibulum, a vestibulum nisl rhoncus.
 Sed urna odio, ultricies at odio at, tempor placerat metus.
 Fusce auctor magna ut orci tempor, eget dictum mi volutpat.

\change_inserted 1119979965 1446304014
 Also a test.
\change_unchanged

\end_layout

\begin_layout Standard
Nulla in ante at tortor lacinia blandit in at quam.
 Cras pulvinar elit vel tellus molestie, eget malesuada leo scelerisque.
 Cras ultricies erat rhoncus eros posuere consectetur.
 Aliquam quis interdum mauris.
 Nulla vel lacinia dolor.
 Curabitur lobortis accumsan massa et luctus.
 Pellentesque rutrum feugiat fringilla.
 Mauris in sollicitudin neque, ut rhoncus justo.
 Sed molestie libero sed augue tristique pharetra.
 Proin ligula quam, bibendum ut ex ut, porttitor aliquet est.
 Donec nec sapien enim.
 Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus.
 Suspendisse eu pretium tellus.
 Nunc congue interdum sapien, id ullamcorper nibh.
 Donec mattis nibh diam, et lacinia elit egestas et.

\change_inserted 1119979965 1446304022
 A final test.
\change_unchanged

\end_layout

\begin_layout Standard
Nunc eget sem tincidunt, accumsan neque non, tempus sapien.
 Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
 cubilia Curae; Aenean volutpat tempor diam, nec volutpat justo porta sed.
 Quisque sollicitudin tortor justo, at dictum urna mollis ut.
 Nam eget dictum dui.
 Aliquam tincidunt hendrerit porta.
 Praesent eget lacus nec orci euismod malesuada sit amet eu ex.
 Aliquam faucibus convallis ex et varius.
 Nunc ultrices vel lorem eu venenatis.
 Etiam molestie massa in metus rhoncus, eget mollis dolor varius.
\end_layout

\end_body
\end_document
